Pazi!
Hej! Radim!
Mogla bi raditi malo brže. -Možda
da nisi aktivirao vražji alarm.
Pamela, ponestaje nam vremena.
Policija će uskoro doći.
Ili još gore... -Batman! Znam!
Ali kao da tražim iglu
u... Plastu sijena.
Hajde...
Pun pogodak.
BATMAN I HARLEY QUINN
preveli: hajo0309 i Arbok
www.prijevodi-online.org
Ništa nije fizički
ukradeno. -Očigledno.
Nisu se trudili umanjiti štetu.
Ovo je bilo zbog informacija.
Nema šanse da je Poison Ivy pristupila
zaštićenim podacima S.T.A.R. Labsa.
Imam je. Evo što je iskopirala.
Samo do ovog im je bilo ostalo.
O, ne. -Holland.
Holland. Zašto mi zvuči
tako poznato? Samo izvoli.
Alec Holland je radio na
biorestaurativnoj formuli
za pretvaranje pustinja u šume.
Sve dok bomba sabotera
nije uništila taj san.
Njegovo je tijelo prožela
zapaljena eksperimentalna tvar.
Holland je probao
ugasiti plamenove.
Kemikalije su reagirale
s močvarnim okruženjem.
Promijenila mu se cijela fizionomija.
Holland se transformirao u...
Swamp Thing. -To! To me napalo!
Baš i ne.
Ovo je Jason Woodrue
poznat kao Floronic Man.
Prekrasno. Poison Ivy udružila
se s Jasonom Woodrueom.
Čeka nas zabavna vožnja.
-Vidim dva neposredna ciljeva.
Ispričajte nas.
Pod A: što izvode Ivy i Woodrue.
I pod B: gdje se
krije zelena ekipa.
Ja ću A. Imam predosjećaj kojeg
moram istražiti. Ti uzmi B.
Provjeri prijašnje
adrese, poznate suučesnike.
O, sranje. -Tako je.
Treba nam Harley Quinn. -Zadnje
što sam čuo, Harley se povukla
kad je izašla na uvjetnu.
Nitko nije čuo za nju od tada.
Priča se da se popravila,
ali i da je nestala.
Nitko ne može nestati bez
traga. Netko zna nešto.
Netko uvijek zna. Valja
samo stresti pravi stablo.
Hvala ti na pomoći oko Lige
ubojice u Nanda Parbatu.
Ona Lady Shiva. Ne bih odbio
komad te pite, ako me razumiješ.
Što mogu učiniti za tebe,
Batman? Danas imam puno posla,
ali imam nekoliko minuta viška. -Prije
dva dana čovjek je otet iz svog doma.
Harold Goldblum. -Glupa ruka.
Henderson! Kako uopće znaš za to?
Mediji nemaju blage veze o tome.
Recimo da imam svuda oči i uši.
Hakiranje A.R.G.U.S.-ovog računala
federalni je zločin, Batman.
Goldblum je bivši profesor kemije
na Sveučilištu u Metropolisu.
15 godina vodio je odjel za
istraživanja u GothCorp Chemicalsu.
Skorije je radio za NSA kao
specijalist za biološko ratovanje.
Bio je njihov najbolji stručnjak za
biologiju, botaniku i toksikologiju.
Moram znati na čemu je radio.
To je sve, Henderson. -U redu.
Obožavam vas.
Žao mi je, Batman, to je strogo
povjerljivo. Ruke su mi vezane.
Čudno da si se tako
izrazio. -Zašto?
Hakerska grupa dokopala se podataka
o ključnim djelatnicima A.R.G.U.S.-a.
Neki od njih bave se,
da se tako izrazim,
upitnim noćnim aktivnostima.
-Ucjenjuješ li me?
Objašnjavam ti da mogu spriječiti
zločin u zamjenu za informacije.
Dobro. Ali samo da znaš, ono
što mi radi gospodarica Ilsa
smatra se terapijom.
U nekim državama.
Čudan slučaj. Nema otkupnine,
političkih zahtjeva, ničega.
Jednostavno je nestao. Tko
god da ga je oteo ga je ubio
ili ga drži živog iz
nepoznatih razloga.
Imate li tragova? -Ništa pouzdano.
Istraga je u slijepoj ulici.
Goldblum je stručnjak za
sintetički, pandemski
teroristički napadi.
Antraks, ebola, bakterije koje
prožderu meso. Kužiš? -Da, kužim.
U biti, on je vodeći svjetski
stručnjak po tom pitanju.
Isuse, što sve taj tip zna.
Ne želim biti bezosjećajan,
ali dio mene se
nada da su ga ubili.
Ne, žao mi je. -Ne. -Ne, stari.
Ne. -Nisam je vidio.
Htio bih je vidjeti. -Koka mi
duguje trotjednu najamninu za stan!
Ako ju nađeš, reci joj
da se napuši... -Imala je
najslađi osmijeh. -Morty, to
je bila tvoja nećakinja Irene!
Uvijek govori da je slična toj Harley
Quinn, ali ja ne vidim sličnost.
I preslatku guzicu. -Morty!
Nije dolazila. -Bojim
se da ne, sinko.
Lo siento.
-Daš mi tu fotku?
Bilo je to u nom
dućanu na Trećoj ulici.
Morty, to je bilo prije
tri godine u Miamiju!
I ja bih mogao pojesti
sendvič. S puno kiselog kupusa.
Samo malo...
Jedan Power Girl jumbo combo,
jedan Black Canary batak i zabatak,
sa salatom od kupusa.
Ostat ćeš bez ruke, srećo.
Još nešto za vas,
momci? -Ne. -Ne treba.
Da, ni meni. Ne treba mi baš ništa.
Luda ženska mi je slomila ruku. Chet,
ova luda ženska mi je slomila ruku!
GLEDAJ DO MILE VOLJE,
ALI NE DIRAJ CURE
Mora biti ona...
SUPERCURE
KRIŽALJKA
Izađi. Znam da si tu.
Imam dobre uši. U Arkhamu
ti se sluh veoma poboljša.
Svašta se čuje u
mraku. -Bok, Harley.
Dugo se nismo vidjeli.
-Voljela bih da tako i ostane.
Nije te lako naći. Lukavo si
se tako sakrila na otvorenom.
Imam nekoliko pitanja. Na primjer:
gdje mogu naći tvoju
najbolju frendicu Poison Ivy?
Trebamo tvoju pomoć. Ivy
je... -Nemoj se truditi, mili.
Više se ne družim s ekipom u
kostimima. Okrenula sam novu stranicu.
Ivy je upala u loše društvo.
Ona i Jason Woodrue nešto
smjeraju i moramo ih zaustaviti.
Njih dvoje opasna su kombinacija.
Mnogi bi mogli nastradati ili poginuti.
Ivy bi mogla
nastradati ili poginuti.
Završila sam s plaštovima,
tajicama i maskama.
Vraški se trudim voditi normal život.
-Stvarno? Čudno što ne koristiš
svoje psihijatrijsko znanje
kako bi zaradila za život,
umjesto da oblačiš oskudno crveno
i crno za minimalac plus napojnice.
Čudan način za rješavanje navika.
Sigurno jedva čekaš
vratiti se u akciju.
Dobar pokušaj, ali neću
ti pomoći, Nightwig.
Mjesecima se nisi javila
službeniku za uvjetno otpuštanje.
Trebao bih ovaj tren odvući
te u zatvor, luđakinjo.
Ma nemoj? Samo probaj, šupčino!
Oprosti, mali, ali nadrapao si
za svaki put kad su me
pošlatali u zadnja tri mjeseca.
Odustaješ? -Sad kad je
postalo zanimljivo? Nema šanse!
Promašaj.
Jesi li spremna odustati, Harley?
Što je smiješno, klaune?
Neke cure vole suzavac. Ja
preferiram usitnjen Jokerov otrov.
Jedina korisna stvar koju
sam dobila od tog šupka.
Laku noć, budalo.
Ne znam što očekuješ da ćeš naći.
Moji najbolji ljudi desetak
su puta pročešljali ovo mjesto.
Bez uvrede za tvoje najbolje
ljude, ali oni nisu ja.
Što je? Hura, list.
Isti poput svih onih
tamo. -Ne, nisu isti.
Ovo je skroz drugi
red od drugih listova.
Super, ti si i najbolji
cvjećar na svijetu.
Pažljivo pogledaj. Jesi
li ikad vidio ovakav list?
Ne mogu reći da jesam. -Zato
što nije s ovog planeta.
Nije ni iz naše dimenzije.
-Čekaj, hoćeš reći...
Jason Woodrue? Onaj
čudak je bio ovdje?
To je loše. -Tvoji
forenzičari su loši.
Ovo je katastrofa.
Nightwing, ovdje Batman.
Javi se. Nightwing?
Je li sve u redu?
-Trebao se javiti do sada.
Hoćeš da pošaljem ekipu za
portage? Najbolji su na...
Dosta su dobri. -Kao što rekoh,
svuda imam oči i uši. Osim toga...
Nightwing se može brinuti za sebe.
Znam, znam, baš sam glupa.
Dovela sam ga k sebi doma.
Ali što sam mogla napraviti?
Nisam ga mogla pustiti.
Zna tajnu lokaciju mog skrovišta.
Sigurno bi se izlajao Batmanu.
Mogla si ga ubiti, glupačo.
Ne, više nisam zločinka.
I presladak je da bih ga ubila.
Mogla bih mu pomoći. Ivy bi
mogla biti u ozbiljnoj nevolji.
Ne moraš se truditi vikati
upomoć. Ova rupa je napuštena.
U zgradi nema nikog
osim nas, Nightwig. -"Wing."
Ha? -Ja sam Nightwing.
Stvarno? Valjda sam mislila na onu
glupu frizuru koju si nekad nosio.
Cijela dekada loše frizure.
Samo ti melji. Podnio sam pljuvanje
od većih zločinaca od tebe.
Zločinaca? Ako nisi
primijetio, postala sam poštena.
Vražja sam konobarica!
-Ajoj, pa da, oprosti.
Vidi ovo, pametnjakoviću.
Moja hrpa odbijenica.
Klinika Mayo ne zapošljava
bivše kostimirane superzlikovce.
Kao i svaka druga bolnica na
svijetu. -Postoje i drugi poslovi.
Naravno, imam hrpu ponuda.
"Imamo posebnu ulogu za vas
u Zločeste cure u
tami." A čuj sad ovo:
"Ukusno fotosnimanje koje će iz
pravnih razloga održati u Tajlandu."
Ti kažeš da sam zločinka,
a oni da sam kurva.
Pun mi je kufer da mi
drugi govore što sam!
Nema veze. Ali moram priznati,
vraški si me razgibao.
Smrdim po znoju.
Moram se istuširati. Bolje
razmišljam kad ne smrdim.
Još uvijek moram odlučiti
što ću s ovim Nightwigom.
Što da odjenem, što da odjenem?
Razbijačica Harley.
Arktička Harley.
Street luge Harley.
Harley na rolama.
Steampunk Harley.
Goth Lolita Harley.
Hej, Nightwig, je li istina
da si nekoć bio Robin?
Kojeg li udarca u prdaru. Malo
čudo od djeteta je odraslo.
Nemoj da ti na pamet
padnu čudne ideje.
Prekasno. Baš čudno. Uvijek sam
mislila da ti i Batman ne volite cure.
Molim?! -Znaš onu knjigu sa
svijetlima od auta i izbuljenim očima.
Na faksu sam napisala rad
o njoj. Dobila sam minus 4.
Harley, ja... -Jako sam usamljena
zadnjih nekoliko mjeseci,
ako me razumiješ. Ne upoznaš puno
mogućih kandidata u Supercurama.
Probirljiva sam. -Ne kažem da ne
želim jer bi moglo biti lijepo.
Pogrešno na hrpu načina, ali
lijepo. Moram naći Poison...
Začepi, šećeru. Ja
imam nešto što ti želiš,
a ti, bogme, imaš nešto što
ja želim. Budi dobar dečko
i možda ti mamica da keksić.
Što sve radim za Gotham.
-Mislim da si pristao.
Odvratno je i neprirodno!
Misliš da volim razmjenjivati
pljuvačku s ovim starcem svakih 6 sati?
Ako znaš za bolji način kako da
ga držim pod kontrolom, slušam.
Uvijek imamo
mučenje. -Ja ne mučim.
Sedam milijardi vreća mesa
koje su zarazile ovaj svijet
smatralo bi naše planove mučenjem.
Barem okrutnim i nečovječnim.
-Naši planovi imaju za cilj napredak
svakog organizma na Zemlji. To
je sama definicija čovječnog.
"Čovječno." Koje li ironične
riječi smišljene od strane vrste
sasvim lišene ikakve samilosti
za sve ostale oblike života,
čak i za same sebe. -Svi oni
pričaju o klimatskim promjenama,
ali jesu li išta
promijenili? -Jesu.
Udvostručili su stvaranje
stakleničkih plinova,
povećali stopu iskrčenosti
šuma, opustošili planet.
Sama si to rekla,
Pamela, citiram te:
"Ljudi neće mariti osim
ako ih ne natjeramo."
Kad aktiviramo naš virus,
svaka osoba na planetu
imat će stečeno pravo
brinuti za prirodu.
O, Bože, ne! Prestani! -Ti
prestani! Popiškit ću se!
Harley Quinn prijavljuje se na
dužnost, gospodine! -Ja sam...
Samo što te nisam nazvao.
Nađemo se u autu.
Jesi li dobio ono što
si trebao? -Pa, da...
Ivyna lokacija,
naravno, na to si mislio.
Ne, ne još.
Kao da ti nisi nikad završio
u krpama sa superzločinkom.
Ovako će to ići, dinamanični duo:
nitko ne zna Ivy kao što ja znam Ivy.
Mogu vam pomoći da je nađete,
ali moram je probati urazumiti
dok ne uletite. I
kad sve ovo završi
pohvalit ćete me
vijeću za pomilovanja.
Reći ćete im da sam prvoklasna
građanka, i tako dalje, i tako dalje.
Ne. -Što koji što? Ali...
Nećeš... Ne misliš... -Ne
dogovaram se sa psihopatima.
Ja sam sociopat! Sociopat!
Zašto svi uvijek krivo misle?
Zašto da ti pomognem ako
ne pristaneš na moje uvjete?
Pomoći ćeš nam ili će ostatak
svijeta prestati postojati.
Iako si apsolutno
luda, uživaš živjeti.
Možda neka sitnica
da dogovor bude slađi?
Dan u toplicama? Fotka s autogramom
za mog malog rođaka? Jako je bolestan.
Dobro, nema veze, ti si
šef. -Čekaj, ona ide s nama?
Je li to dobra
ideja? -Primoran sam.
Ali ne smijemo je
ispuštati iz vida.
Možda javi Ivy da smo joj za
petama. -Da, evo opasne luđakinje.
Nikad se ne zna što će napraviti.
Pokazat ću ti, ima jedna
finta. -Pazi na ruke!
Oprosti, samo sam... -Čovječe,
20 minuta zezanja u krevetu
i misle da si njihova.
-Nisam, samo sam htio...
Gle, možda te nazovem katkad.
Kad mi ponestane baterija.
Temeljem Goldblumovog polja stručnosti,
ideoloških profila Woodruea i Ivy
i provale u S.T.A.R. Labs,
nameće se samo jedan zaključak.
Sintetizirat će formulu koja
je stvorila Swamp Thinga,
pretvoriti ga u brzošireći
virus i "spasiti svijet".
Tako što će čovječanstvo pretvoriti
u hibrida životinja i biljki. -Što?
Nemojte me krivo
shvatiti. Nisam rasist.
Neki od mojih najboljih prijatelja
su ljudi-biljke. -S ljepše strane,
barem nikog ne ubijaju.
-Možda ne namjerno.
Evo ga. -Bilo bi dovoljno
loše kad bi uspjeli
i svi postanemo ljudi-biljke.
Ali može biti još i gore.
Ako pogriješe u svom
planu, čak i skroz malo,
za nekoliko tjedana,
možda i dana...
Moglo bi doći do istrebljenja
života na planeti. -Čovječe.
Ali samo malo. Što će
im Hollandova formula?
Zašto sami ne smisle
virus? -Prečica.
Obrnuti inženjering njihovog DNK
može trajati godinama, desetljećima.
Oboje nisu ni bili sasvim ljudi.
Ona je prirodna mutacija.
On je prognan Dryad
iz druge dimenzije.
"Prognan Dryad iz..." Zajebavaš
me! -Vidjeli smo i čudnije stvari.
Harley, samo nam pomozi naći Ivy.
To je sve. Ostalo ćemo mi srediti.
-Nema problema. Znam jednog tipa.
Ivyjin glavni pomoćnik,
vjerojatno još surađuju.
I on je... O, moj Bože! Stani!
Ne. -Ali to je on!
-Tko? -Onaj tip!
Hej, ti! Bobby Leibowitz! -Sranje!
Harley, čekaj!
Prokleti, smrdljivi... Nogirao
si me na maturalnoj zabavi!
Dosta. -Nogirao si me
zbog one koke s velikim...
Oprostite, ne uzima
lijekove. -Neće se ponoviti.
Ali ozbiljno, kompa, čini mi se
da si dobio što si i zaslužio.
Rasplakao si mi majku! Je li
bila vrijedna toga, smeće?!
Čekala sam deset
godina da nađem tog...
Samo sam...
Ali...
On... -Izvedeš li
opet takvu glupost,
ostavit ću te najbližoj
policijskoj postaji. -Ma nemoj!
"Živiš u mojoj kući.
Poštuj moja pravila."
Tako, je li? Imam novosti za tebe.
Nisi mi tata! -Ovo nije igra, Harley.
Fokusiraj se na zadatak.
-Fokusiraj se ti!
Premišljavam se vezano za naš dogovor.
Pomažem vam, i to pro bono,
a ti bi me luđački kontrolirao.
"Učini ovo. Učini ono. Sjedi
uspravno. Peri zube poslije jela."
"Ne grizi nokte. Koljena
drži skupa kad nosiš haljinu."
Harley! Životi su na
kocki! -O, moj Bože!
Da, da, cijeli svijet
ide k vragu. Kužim!
Misliš da sam smotana
koka koja nema pojma.
Znaš što sam ja? -Moja kazna
zato što nisam završio medicinu.
Krivo! Ja sam odgovor na
sve tvoje molitve, maleni.
Vozi brzom cestom
Donnenfeld do Bludhavena.
Hajde, vjeruj mi ovaj put.
Dobro, ovaj put stvarno stani.
Hawkgirl ljuta krilca koja sam
pojela plešu tango u mojem trbuhu.
Ozbiljno. Umirem tu iza.
Dobro.
Majko... -Nije tako gadno.
Miriše na disciplinu.
Čovječe! Batman, preklinjem te.
Dat ću ti deset dolara ako
staneš na gas i pogledaš iza sebe.
Znam da izgleda kao šupa.
Ali vjerujte mi... Šupa je.
Međutim, ovdje se okupljaju
svi cool zločinci.
Možete se kladiti da je Shrubbie
unutra. Tip obožava plesati.
Imam ovakve noćne more.
Nisam siguran da smo ovdje dobro došli.
-Opusti se, fino ćete se uklopiti.
Ne budite tako ukočeni.
Pogledajte! Bila sam u
pravu! Evo Shrubbieja!
Hej, Shrubbie! Odmah se vraćam.
Dugo se nismo vidjeli, Shrubbie.
Još uvijek odlično plešeš,
Shrubbie. -Mlijeko za gospodina.
Moram nešto učiniti za
Shrubbieja ili ništa od dogovora.
Kompa, gle ovo.
Čovječe, nemoj!
Čekaj.
Zadovoljan? Hvala ti, Shrub.
Imam ga. Idemo.
Strpao si mnogo naših
kompića u ćuzu, Batfuj.
Odavde ćeš izaći samo u crnoj
plastičnoj vreći sa zatvaračem.
Vreća za leševe. -Zna on što je to!
U redu, momci, zaplešimo!
Vidite? To je bilo zabavno, zar ne?
Reci, Stražarnico. -Bok,
Bat, Booster ovdje.
Primio sam tvoj alarm.
Većina naših prvoligaša
je u blizini Rigela,
pokušavaju zaustaviti kometu
ili crnu rupu, što li već.
Neki su kod Aquamana na krštenju.
Znaš da je signal dolje pušiona.
Imam samo nekolicinu u pripremi.
Mogu poslati... Da vidimo...
Crnog Kondora. BEZVEZE
Produženog Čovjeka. PREVIŠE BRBLJA
Triumpha. LUZER
Bloodwinda. KRETEN
Ili mogu osobno doći
i pomoći vam. NE! NE! NE!
Ovdje se ništa ne događa
i stolni nogomet je
potrgan. -U redu je, Booster.
Hvala svejedno. Snaći ćemo se.
-Sigurno? Jer nije problem.
Jedan od njih može me
zamijeniti. -Žao mi je, Booster.
Prolazimo ispod dalekovoda.
-Zvuči kao papir.
Odjavljujem se. -Ovo
je bilo previše blizu.
Je li ostalo pomfrita?
Osjetit ćeš lagani pritisak, maleni.
Sve će biti sasvim u redu.
Radi. Stabilan je!
Pogledaj se kako si prekrasan!
Dođi mamici, slatkišu.
Radi. Radi!
Ovo nije običan lisnati miš,
već vjesnik novog doba.
Prljave ljudske tvornice zamijenit
će katedrale moćnih četinjača.
Zemlja prekrivena bujnim
zelenim životom eksplodirat će...
Reakcija subjekta negativna.
Zašto ne radi? On glumi.
Čak se niti ne trudi!
Tvoj poljubac uvjeravanja se
istrošio! -Još je pod mojom kontrolom.
Harolde, što je pošlo po zlu? -Ovaj
azeotrop je izrazito kompleksan.
Formula za konverziju virusa
na papiru radi savršeno.
Postoji milijun varijabli
koje mogu pokvariti proces.
Pogađaj, mesnati!
-Znanost ne nagađa,
ali možda ima nekakve veze
s činjenicom da smo koristili
običnu močvarnu vodu iz obližnjeg
Slaughter Swampa za eksperimente.
Ne. Nama trebaju precizne
biohranjive tvari i kemikalije
iz vode točno sa mjesta
gdje je stvoren Swamp Thing.
Močvara Ween Right u
Louisiani. -Čovječe, koji davež!
Ne, Pamela, ovo je
savršeno! Zar ne shvaćaš?
Laguna se ulijeva
izravno u Meksički zaljev.
Otamo će Golfska struja
odnijeti virus u veći Atlantski
ocean. A zatim u cijeli svijet!
Spasenje Majke Zemlje. Izvor!
Ja sam rekao prošli put.
Tvoj red. -Gotovo je, Ivy.
Harley? -Bokić, Crvena.
S njima si? O, Harl! -Ma
daj, Pammy, što to radiš?
Zaista ćeš nas sve pretvoriti u biljke?
Znaš da mi zeleno lijepo ne stoji.
Žao mi je, ali ne postoji drugi način.
Čovječanstvo je imalo zadnju šansu.
A ti si imala svoju!
Odvratno!
Jason, projekt!
Što se događa? -Budi se.
Moram ga držati pod hipnozom.
Ne.
Jednostavnije rješenje.
Crvena! Ne možeš me
ostaviti ovdje, Pammy.
Znaš da mi koža brzo izgori. -Ta
glupa hrpa mesa te izdala, Pamela.
Ona ti je najgori neprijatelj.
Ostavi je njezinoj sudbini!
Nightwing? Nightwing?!
Ovamo!
Jesi li dobro? -U ušima
će mi zvoniti tjedan dana.
Ali nema slomljeni kostiju. Valjda.
Gdje je Harley?
U redu je. Bit ćete
dobro. Držite se, doktore.
Gledajte, evo Batmana. On će
vas popraviti. Možete se kladiti.
Nemoj to izvući van.
Podigni mu glavu.
Louisiana... -Nemojte
pokušavati govoriti.
U redu je. -Ne. Moramo...
Treba im močvarna voda. Potpuni...
Postupak. -Gubimo ga.
U redu je, doktore. Bili
ste sjajni. Stvarno sjajni.
Sad mi preuzimamo.
Doktore, kad dođete na nebo,
potražite moju baku Fran Quinzel.
Ona je baš super. Mislim da
biste se vas dvoje brzo skompali.
Bilo je to pogrešno. Nismo ih
trebali ostaviti tamo u vatri.
Što da je ona... -Umrla? Dobro.
Ona je na pogrešnoj strani ovoga.
Nemoj mi reći da si se ustrtarila.
Nisam, samo... Nema veze.
Ionako smo dobrano nadrapali.
Sigurno su već pokrili sve
zračne luke i željezničke stanice.
Ja se možda mogu prerušiti
i provući kroz kordon,
ali ti? Bio je to krasan
san dok je trajalo...
Je li to jam? -Vrlo
poseban jam, da.
Jedinstvenih osobina. Uzeo
sam nekoliko ovakvih gomoljika
s leša Swamp Thinga prije par
godina dok je bio privremeno mrtav.
Ovo je posljednja. Čuvao
sam je baš za ovakvu prigodu.
Nisam gladna. -Jedi.
Smrznuto je. -Jedi!
Još!
Groznog je okusa.
Primi me za ruku.
Koji... -Opusti se.
Usredotoči se na naše odredište.
Postani jedno sa zelenilom.
Sa zelenilom...
Baš sam šašav. Skoro sam zaboravio.
Čovječe, premorena sam.
Kako si ti, Nightwig?
A, da, Nightwing. Oprosti.
To je kao kad ne znaš
da li misle na povrće ili
na oružje kad kažu "luk".
Šanse su ti 50-50 da pogodiš,
ali uvijek odabereš pogrešno...
Nego... Oprosti.
Zaboravi.
Da? Dakle, dobri smo si?
Naravno.
Policija postavlja blokade,
pokrivaju aerodrome, autobusne
i željezničke stanice.
Narednik Steel zove
FBI i Narodnu gardu.
A mi? -Idemo u Louisianu... Brzo.
GPS koordinate Hollandovog
labosa su unijete. Smjesti se.
Hvala ti na pomoći.
Čekaj malo, tako ti svega!
To je to? Dobio si što si htio
i sad ćeš me napucati?
Poput Nightwiga?
Izvukao si od mene
informacije i "zbogom, mala"?!
Ti si ta koja je... I ja nikad...
Trebaš me, Batman! Tako je.
Vidio koliko je Biljkić opak.
Bacao vas je k'o stare krpe. Ako
vas opet nalupa, što smo onda?
Mislim da ćeš nagovoriti Ivy
da ti oda svoj dijabolični plan?
Ha, g. Šarmantan? Jer, iskreno,
nisi toliko slatkorječiv.
Osim toga... -Dosta!
Ne mogu ti vjerovati.
Ali mislila sam... Hoću reći, mi...
Ti si hodajuća definicija
nepredvidivosti, Harley.
Možda u zadnjem trenutku
odlučiš da Ivyin plan
ipak ne zvuči glupo, jer
je vjetar promijenio smjer.
Ili zato što je četvrtak.
-Ali... -Ne smijem riskirati.
Ulozi su preveliki.
-Ali... -Što ali?!
Neću preživjeti biljnu apokalipsu!
Jednom sam molila mamu za mačku,
ali ostavila sam otvorena
vrata i pobjegla je.
Onda sam je molila za hrčka
pa sam ga zaboravila nahraniti.
Mjesec dana! Zatim mi je rekla
da mi može pokloniti biljku
pa mi je kupila sićušnu
paprat u slatkoj žutoj tegli
i zaboravila sam...
Zalijevati je! Što ako ću
zaboraviti zalijevati samu sebe?!
Molim te, g. "nekako strašan,
ali zapravo fin" Batman!
Daj mi da idem s vama.
Natjerat ću Ivy da se predomisli
i odustane od svog dijaboličnog
plana s Tipom Drvetom. Znam da mogu!
Mi smo frendovi. Da, dobri
frendovi poput Andrije i Anđelke.
Ili purice i mlinaca.
Molim te, molim te!
Uvijek kažeš: "Valja
imati rezervni plan."
Znači, tvoj plan B je Harley Quinn.
Bože, pomozi nam.
Vjerojatno sam trebala spomenuti
da mi ponekad bude slabo kad letim.
Živu će me pojesti.
Hvala Bogu. Daš mi malo toga? -To
je koncentrirana sumporna kiselina.
Moćno dehidracijsko sredstvo.
-Za pojasom imaš hrpu gluposti,
ali nisi ponio sprej protiv
komaraca? U prokletu močvaru?!
Kakva korist od tebe, ha?!
Vjerojatno ti fali
vitamina B. -Nema veze!
I ti si mi neki izviđač.
Ne znam kako bi
mogli stići prije nas.
Zračne luke i željezničke postaje
su blokirane. -Vjerojatno nisu.
No superzlikovci znaju biti
snalažljivi. -Znam da ako su već tu
da je Ivy pretvorila neke od ovih
drveta i grmova u čudovišne stražare.
Poput "Male trgovine užasa"
na steroidima. Ne šalim se.
Jednom je moju lizalicu
pretvorila u troglavu zmiju.
Dok mi je bila u ustima! Otad
nisam ni probala lizalicu.
Što? -Ono što si prije rekao.
Iz glave mi ne izlazi Biljkić kako
se vozi podzemnom u baloneru i šeširu.
Poput perverznjaka od preko
2 metra cijeli od celera.
Izgleda da su definitivno ovdje.
Osjećam da dolaze.
Prestani se vrpoljiti.
Moram se koncentrirati.
Požuri.
Skoro sam gotova.
Još zadnji korak.
Pazi! Ivyjina zamka.
Hajde, ovuda.
Harley!
Što to izvodiš? -Upravo
ono što si očekivao od mene.
Naivčino. Jer je četvrtak.
Harley. -Bokić, mila!
Oprosti zbog svega. Morala sam
glumiti da sam s ovim krelcima
da ti ih mogu dovesti da možeš
nastaviti sa svojim planom. Lijepo, ne?
Pammy, mila, pusti taj
ludi plan. Fakat je ćaknut.
Nemoj nas pretvoriti u biljke. Ima
drugi način. Petljaš se s nepoznatim.
Mogu te braniti na suđenju jer imaš
dobre namjere iako si ubile one ljude.
Molim te, odustani, Pammy, srećo,
draga. Molim te, odustani od plana.
Što? Ne, Harley, Zemlja umire. Ja
ne uništavam svijet, spašavam ga.
Spašavam ga od otimača
i grabežljivaca.
Cijelog života okružene
smo takvim muškarcima.
Ali možemo ih promijeniti, dotjerati,
oblikovati poput dobrog vrtlara.
Ne želim to napraviti, ali moram.
Ne možeš me kriviti
što sam probala.
Koncentrirani herbicid. Uvijek ga
imam pri ruci od incidenta s lizalicom.
Mislila sam da smo prijateljice!
Prijateljica ne pušta prijatelje
da pobiju sedam milijardi ljudi.
Stvarno si glupa, Harley.
Mogli smo promijeniti svijet,
ali preglupa si da bi to vidjela!
Da? Dovoljno sam pametna da
ti uzmem štap za mlaćenje.
Baš mrak, ne?
Ne, to je mrak. -Grozna si.
Ozbiljno, Pammy, plan
vam je totalno sranje.
Ubijaju naš svijet.
Što mi preostaje?
Ne znam! Glasaj za demokrate!
Doniraj Greenpeaceu.
Oni spašavaju kitove,
glupačo! -Nema veze!
Sve je bolje nego da nas
pretvoriš u hodajuće prokulice.
Mogu ovako cijelu noć.
-Ja nemam toliko vremena.
Nije pošteno.
To je to? Virus?
Rješenje za sve probleme svijeta.
Ovako ili onako. -Što
bi to trebalo značiti?
Moj Bože, Pammy.
Niste ga još testirali?
Zar ne? Batman kaže da
ako ste imalo pogriješili
da biste mogli pobiti sve
na svijetu. Sve, Pammy.
Ljude, biljke, životinje. Sve.
Nije bitno. Zemlja će ionako
umrijeti ako ništa ne poduzmem.
Žao mi je, Harley,
ali moram baciti kocku.
You're gonna make
me do it, aren't you?
Well, when this is all over just
remember, I gave you a chance.
Što? are you... No.
-That's right, sweetie.
The nuclear option. You
promised me, you'd never...
Harley, upozoravam te.
Nemoj se usuditi!
Jako te mrzim.
Upali svaki put.
Čovječe! -Pamela, jesi li...
Znači, njima si odana,
kancerogenom mesu.
-Ne možemo, Jason.
Ako smo imalo pogriješili u
izračunu, umrijet će cijela Zemlja.
Mali rizik. Spreman sam riskirati.
Ali ja nisam. -Šteta.
Sredi ga, Crvena!
Svijet biljaka pripada meni!
Crvena! U redu, strašilo!
Upravo si zaradio batine.
Napokon je došao kraj
luđačkoj ljudskoj vladavini.
Ovu divnu Zemlju više neće
pustošiti otrovi i neznanje.
Ovo više neće biti
svijet piskavog mesa!
Je li to... -Da.
Swamp Thing.
Jason Woodrue,
Zemlja se napatila zbog
djelovanja čovječanstva.
Međutim, ovo nije
način da se isprave zla
učinjena majci Gai. Iako
je tvoj naum ispravan,
tvoji postupci narušili
su ravnotežu zelenog.
Žao mi je. Jako mi
je žao. -To! -Gledaj.
Kladim se da će Biljkicu
pretvoriti u panj.
Ali nije na meni da
osuđujem. -Molim?!
Sve će biti kao što će biti.
Sad se vraćam u Parlament drveća
kako bih pronašao sakrivene
istine u središtu vječnosti...
Ne, nemoj otići! -Kako bih
spoznao nepoznatu prirodu
u njenoj beskonačnoj divoti.
-Nabijem tu tvoju nepoznatu prirodu!
Prebij ga k'o vola u kupusu!
Zbogom.
To je bila puna kanta ničega.
Što sad? -Mora postojati način.
-Imam... -Sve smo probali.
Sonični disruptori
jedva su ga omeli.
A što s... -I nikakva korist od
biofeedback bataranga. -Dečki! -Što?!
Ipak ste vi profesionalci,
ali... Pokriven je lišćem.
Ima li itko šibicu?
Ajme meni.
IMA JOŠ SKROZ NA KRAJU!
Kad mi je supruga pobjegla
s dostavljačem pizza
pojavio mi se gadan
opsesivno-kompulzivni poremećaj.
Budim se šest ili
sedam puta po noći
i provjeravam jesu li
prozori i vrata zaključani.
Šef mi skače za vratom
zbog moje produktivnosti
budući da mi je teško pišati
bilo gdje osim doma u svom WC-u.
Izgubio sam ženu. Sad možda
ostanem bez posla, kuće, mačaka,
kolekcije starih
tostera i usisavača.
Ako ne uspijem iskontrolirati ovaj
problem, ne znam što su napraviti.
Meni se čini da si
pomalo utučen. -Da?
A ono da te sram
piškiti... To je gadno.
Imala sam cimericu u
Arkham s istim problemom.
Rekla sam joj: "Srećo, imamo stakleni
zid i WC usred kata. Nadrapala si."
Možete li mi pomoći?
-Naravna da mogu, šašavče.
Prava sam doktorica
Quinn, osoba vrač, ne?
PITAJTE DR. QUINN
Zakon nalaže da vam spomenem
da imam počasni doktorat
i da nisam ovlaštena liječnica
za mentalno zdravlje. -U redu.
Pa, Wesey... Smijem te zvati Wesey?
-To mi se ne sviđa. -Pa, Wesey...
Očigledno je da bi ti terapija
mogla koristiti. Meni jest.
No naučila sam da ne
dobiješ najbolje rezultate
kad ti to serviraju.
Moraš to zaslužiti.
Zar ne? Kao što svi znate,
put do mentalnog zdravlja
popločen je preprekama.
Samo moraš stići do cilja
i osvajaš godišnju terapiju
kod pravog, licenciranog
psihijatra. Ma daj, ne budi takav.
Vjerujem u tebe, Wesey.
Vrijeme je da preokreneš svoj
život i da se opet osjećaš sjajno!
Priprema, pozor, sad budi zdrav!
Moraš pogledati kroz
kišu da bi vidio dugu.
Ljubav ćeš naći kad
prestaneš tražiti.
Drž' se, zlato!
Trebaš više mišića da bi
se namrštio nego nasmiješio.
Baš šteta! Wendell se
vraća svojoj poderanoj kući
i hrpi mačaka bez pomoći
koju očajnički treba.
To je sve za danas. Vidimo
se sljedeći put, narode.
Budite dobri prema sebi jer svi na
svijetu su se okomili na vas. Bokić!
Specijalno za forum IPTV Zezanje